
Foglio da stampare ed allegare con informazioni chiave. 
    - codice richiesta 
    - codice pezzo
    - gruppi con numero per gruppo
    - nome del richiedente
    - altre info che ritieni utile. 
Aspettare i pezzi:
    dobbiamo aggiungere un passaggio, dopo la prima richiesta e l'accettazione da parte del ENG, si va in spedizione pezzi. 
    Al cliente compare il foglio da stampare e allegare alla spedizione. Una volta spedito lo comunica "Spedito" e ritorna all'ENG.
    Una volta che l'eng ha ricevuto, controllato i pezzi e la bontà degli stessi premerà "accettato" e a quel punto andrà in progress. 
    Qui l'eng metterà la estimated week di consegna del report e di quello chiesto. 

form di richiesta aggiungere alle informazioni (nei gruppi si ereditano queste informazioni, possono essere cambiate):
    - aggoiungere location: VAS,VGR,VSU,VOL,VKE,VYS, VMI, cliente esterno 
    - aggiungere dipartimento: campo aperto
    - aggiungere progetto: Campo aperto (facoltativo)
    - aggiungere: tipo valvola (lista+ nel caso campo aperto)
    - aggiungere: codice pezzo (nelle informazioni)
    - tipo report (solo dati, personalizzato con delle informazioni)

Aggiungere allegati alla richiesta, alla prima richiesta voglio che il cliente possa caricare degli allegati, disegni dell pezzo o altro. 


Rendere tutto in inglese, anche le mail. Deve essere consistente. 
 

 Questa è la lista del tipo valvola:
 assembly
armature
ball check assembly
ball/spring assy
battery vent valve assembly
battery vent valve assembly seat
bi-di
bi di
bi-di vent valve assembly
bongo
breather assy
combo
combo duckbill
combination
competitor disc valve
cross slit bi-di
cross slit duckbill
diaphragm
disc
disc valve
dispensing valve
dock gasket
dome
dome valve
drain valve assembly
duckbill
duckbill assembly
duckbill assy
duckbill seal
duckdisk
eurovalve
fimo assembly
fimo body (no cap)
fito assembly
flow control
flow washer
hot water flow control
inserted diaphragm
introducer valve
inverted dome valve
inverted spherical dome
iv valve
level switch diaphragm
magnetically adjustable hydrocephalus shunt valve
medical assembly
membrane
mini duckbill
mini tito assy
mini umbrella
mixing valve diaphragm
mimo assembly
nis site
poppet
rear tube feed valve
reed valve assembly
reverse umbrella
semi permeable membrane
semi-permeable membrane
septum
slit diaphragm
spring loaded poppet
stainless steel check valve
supravalve
supravalve assy
t-valve assy
tank vent assy
thermal barrier
timo assembly
tito assembly
trans vent valve assembly
tube valve
umbrella
umbrella assembly
umbrella/cap assembly
umbrella/dome combo
vent valve assembly
v-ball
v-seat
v-seat w/ spring loaded ball
