Account: ogni dipendende con email aziendale ha accesso, utilizziamo mail Microsoft 365 gestite da Outlook. nomecognome@vernay.com. Per ora questa funaioznalità
Dovrò chidere l'autorizzazione al comparto IT, per ora facciamo una pagina fasulla con admin admin come ID password.

Una volta entrati nel proprio account voglio una struttura di questo tipo:
Richieste mandate, richieste rimandate da modificare, richieste prese in carico, richieste chiuse. Le richieste chiuse rimangono con tutte le info e la possibilità di scaricare il pdf associato per 90 giorni (per ora il pdf sarà finto creiamo la struttura per gestirli)
Le richieste rimandate da modificare è quando l'ingegnere ha chiesto di modificare qualche cosa etc... 
Altra pagina con tutti i test per cui si può fare richiesta per ora teniamo solo Air Flow test e Water flow test. 

In Funvtinal Test Request Template.xlsx trovi quello che devono compilare ( per ora in test type abbiamo solo il primo).

Quindi vorrei fare una pagina in cui  ci sono tutti i campi, con le istruzioni che ci sono nel file se ci vanno sopra con il mouse. Ogni campo deve essere limitato, a numeri o date o parole in base a cosa è.

Al fondo non mettiamo la parte To be Filled in by Testlab, ma che si possono aggiungere fino a 10 delle altre pagine che trovi nel file (sono tutti uguali).

Questa è la struttura lato "cliente". Ora parliamo del lato provider, per ora account con id test_eng, test_eng. (Ogniuno di questi sarà associato ad alcuni test Flow, CTscan etc) e potrà vedere solo quelle richieste e gestirle.

Da lato suo Quando entra avrà "Richieste mandate" dove può aprirle una per una vederle accettarle, rimandare indietro per cambiare cose o chiedere dettagli.
Rochieste in corso, che può aprire e mandare i risultati per chiudere, quindi caricare il pdf o altri files. 
Richieste chiuse, per cliente con un sistema di ricerca. 

Vorrei poi gestire delle email per mandare i vari aggiornamenti, per ora non mettiamolo sarà il prossimo step. 


Comparto visivo: 
Usare questi colori: R: 52 G: 122 B: 128,  R: 255 G: 255 B: 255,  R: 235 G: 119 B: 4
E mettere il logo. 

